tras ver las imágenes Víctor Janeiro ha
explicado sus palabras haciendo querido
hincapié en que el motivo de la
discusión Era sobre el tiempo que
llevaban en la granja en comparación a
los aspirantes que se incorporaron más
tarde bueno eso era un comentario que
estábamos hablando él y yo estábamos
hablando del tiempo que llevaban ellos y
del tiempo que llevábamos nosotros ha
comenzado Víctor ha señalado que si te
pones a hacer una balanza y te preguntas
qué pensaría yo pues bueno nosotros
llevamos 108 días hoy quién te gustaría
que llegara a la final los que yo
siempre he votado pese a sus palabras el
hermano de jesulín de ubrique ha
reconocido que sus compañeros ya que
están en el concurso se merecen la
oportunidad al igual que el resto Ellos
están en el juego y tienen la
oportunidad por supuesto Pero qué es lo
que pensamos nosotros pues eso tras 108
días en la granja ya tenemos la fecha
del fin del reality la final de
Pesadilla en el paraíso será el próximo
20 de diciembre